1. Planowanie systemu

logoalkolator jest systemem umożliwiającym zalogowanemu i trzeźwemu użytkownikowi
wykonywać operacje arytmetyczne dodawania, odejmowania, mnożenia i dzielenia

2. Analiza systemu

części składowe:

- logowanie
- sprawdzanie trzeźwości
- obliczanie
- wylogowywanie

3. Projekt systemu

przypadki użycia:

- user się loguje
- user rozwiązuje zadanie matematyczne
-user może wykonać dowolną operację

baza danych to plik: user;hasło - wpisane z ręki na stałe, lokalizacja stała

inne wymagania: funkcje, wielkie litery, notacja camel

4. Implementacja



5. Testowanie



6. Wdrożenie i pielęgnacja powstałego systemu

